‫تذكّروا هذه النتائج وسواء تلقيت عرضًا أو لا،‬
‫سوف تشاركون جميعًا‬
‫في الفترة التدريبية مع المحترفين.‬
‫لقد تلقيت عرضًا من بطل.‬
‫اسم ذلك الشخص هو "غران تورينو".‬
‫كان معلمًا في "يو إيه" لمدة عام فقط.‬
‫كان أستاذي.‬
‫أنا من ثانوية "يو إيه".‬
‫اسمي "ميدوريا إيزوكو". تسرني مقابلتك.‬
‫إنه ميت.‬
‫أنا حي.‬
‫إنه حي.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫سقطت.‬
‫بينما كنت أحمل سلسلة نقانق عليها كاتشب.‬
‫هذا مخادع جدًا.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو"، من ثانوية "يو إيه".‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- أنا "ميدوريا إيزوكو".‬
‫من أنت؟‬
‫لا...‬
‫كان معلم "أول مايت"،‬
‫لذا عرفت أنه سيكون متقدمًا في العمر،‬
‫لا هذا...‬
‫أريد أن آكل شيئًا.‬
‫تأكل؟‬
‫- "توشينوري".‬
‫- هذا ليس أنا.‬
‫رجاءً اعذرني، سأجري اتصالًا هاتفيًا.‬
‫أولًا،‬
‫عليّ أن أطلع "أول مايت"على حالته الحالية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫جرّب "وان فور أول" عليّ.‬
‫أريد أن أعرف مستوى قوتك.‬
‫ماذا حدث لهذا الرجل؟‬
‫هذا زي جميل. ارتده واستعمل قوتك.‬
‫من أنت؟‬
‫هذا ميؤوس منه.‬
‫يجب أن أسرع...‬
‫وأتعلم بسرعة كيفية التعامل مع هذه القوة.‬
‫لأن "أول مايت" ليس أمامه الكثير من الوقت.‬
‫لهذا السبب،‬
‫لا أملك الوقت لأعبث معك.‬
‫أستأذنك.‬
‫إذًا...‬
‫إذًا فلديك سبب أقوى لتستخدم قوتك عليّ،‬
‫أيها الفرخ الصغير.‬
‫"عجبًا! ظهور (غران تورينو)"‬
‫رأيت مهرجان "يو إيه" الرياضي على التلفاز.‬
‫الطريقة التي استخدمت بها قواك‬
‫لم تكن منسقة.‬
‫إنه يلقب برمز العدالة والبطل الرقم واحد،‬
‫ولكن مهووس العدالة ذاك، "أول مايت"‬
‫أسوأ من أي مبتدئ فيما يتعلق بالتعليم.‬
‫حسنًا، لنبدأ أيها الفرخ.‬
‫إنها العبارة ذاتها.‬
‫حتى طريقة تظاهره بالغباء.‬
‫هذا الشخص حقًا. معلم "أول مايت".‬
‫لا أطيق رؤية طريقة استخدامك لتلك القوة‬
‫لذا سأدربك.‬
‫لذا ارتد زيك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"دليل استخدام زي (ميدوريا إيزوكو)"‬
‫دليل استخدام؟‬
‫عزيزي "ميدوريا إيزوكو"،‬
‫بينما نصلح زيك، قمنا بتغيير‬
‫المواد والتصاميم وفقًا لتقديرنا.‬
‫شكرًا لتفهمك.‬
‫لأن هذا أجمل بكثير.‬
‫هل يغيرون المواد والتصميمات من دون سؤال؟‬
‫هل الجميع في منهاج الدعم مثل "هاتسومي"؟‬
‫على أي حال، إنها المعركة الأولى‬
‫بالنسخة التجريبية من الزي الذي صنعتها أمي.‬
‫أنا مستعد.‬
‫افعلها إذًا.‬
‫هل يمكنني فعلها حقًا؟‬
‫بصراحة، لا يمكنني التحكم به بعد،‬
‫ويجب أن يتم الأمر في الخارج.‬
‫إن أطلقت النار بطريق الخطأ‬
‫بنسبة 100 بالمئة يا "غران تورينو"...‬
‫يا عزيزي، واصل العمل.‬
‫بدأ صبري ينفد.‬
‫أهذا قتال؟‬
‫أما زلت لا تعرف قدراتي الحقيقية حتى الآن؟‬
‫هل تاسع من يحمل "وان فور أول" ضعيف كهذا؟‬
‫مؤكد أن "أول مايت" لا يعرف ما يفعله.‬
‫إنه سريع جدًا.‬
‫أي ميزة خاصة هذه؟‬
‫لا، الأمر ليس كذلك.‬
‫من دون مكان للاختباء،‬
‫يجب أن أوقف تحركاته‬
‫بدلًا من محاولة اللحاق به.‬
‫تخيل بيضة لا تُكسر داخل مايكروويف.‬
‫لقد ضرب ظهري مرتين بالفعل.‬
‫إذًا…‬
‫التحليل والتنبؤ، صحيح؟‬
‫هشّم.‬
‫لكنك... متيبس جدًا.‬
‫وحواسك ليست متناغمة.‬
‫ولذلك يحدث هذا.‬
‫كنت واثقًا من نيلي منك.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫استخدامك لـ"وان فور أول"‬
‫خلال معركة "الفرسان" والبطولة...‬
‫تظن أنك تفهم الأمر،‬
‫لكن إعجابك بـ"أول مايت"‬
‫وإحساسك بالمسؤولية‬
‫يقيدانك.‬
‫يقيداني؟‬
‫تقول إن عليك أن تكون أقوى،‬
‫وهذا صحيح.‬
‫لكن ولا الزمن ولا الأشرار‬
‫سينتظرانك لتصبح أقوى.‬
‫تظن أن "وان فور أول"‬
‫مميزة أكثر مما هي عليه.‬
‫ماذا يجب أن أفعل إذًا؟‬
‫اعثر على الإجابة بنفسك.‬
‫سأشتري شيئًا آكله.‬
‫أنت مسؤول عن التنظيف.‬
‫الإعجاب بـ"أول مايت" يقيدني؟‬
‫"الوقت ذاته، مدينة (هوسو)"‬
‫عادةً، ننتظر مكالمات من العملاء،‬
‫ولكن كما تعلم،‬
‫كان المكان مزدحمًا هذه الأيام في "هوسو".‬
‫القيام بدوريات في الشوارع‬
‫سيساعد على قمع الجريمة؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكنني مندهش جدًا‬
‫لأن شقيق "إنجينيوم" أتى إلى وكالتنا.‬
‫أنا واثق أنك تلقيت عروضًا‬
‫من أبطال أكثر قدرة مني.‬
‫قاتل الأبطال.‬
‫مراوغ خطير حتى شبكة المجتمع الحديث‬
‫لا تستطيع القبض عليه.‬
‫قد يكون هذا عديم الفائدة.‬
‫لكن مع ذلك…‬
‫لا أستطيع منع نفسي من ملاحقته.‬
‫لا يمكنني مسامحته.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا هاجمتما "يو إيه".‬
‫وتطلبان مني الانضمام إليكما؟‬
‫أجل.‬
‫أرجو أن تقبل أيها الشرير الأكثر خبرة.‬
‫ما هو هدفكما؟‬
‫أولًا، أريد قتل "أول مايت".‬
‫أريد تدمير كل ما لا أحبه.‬
‫مثل هؤلاء المشاكسين اللعينين كذلك. جميعهم.‬
‫أخطأت حين شعرت بالاهتمام.‬
‫أنت من نوعية الأشخاص‬
‫الذين أكرههم أشدّ الكره.‬
‫أتريدني أن أتبع نوبات غضبك الطفولية؟‬
‫ما المغزى من القتل إذا كان بلا قناعة؟‬
‫قاتل الأبطال، "ستاين".‬
‫رجل استُدعى لتحفيز نضج "شيغاراكي تومورا"،‬
‫الذي يظهر اهتمامه بالدمار فقط.‬
‫لكن هذا...‬
‫سيدي، أليس عليك إيقاف هذا؟‬
‫لا بأس.‬
‫لن يكون للأمر معنى إذا أجبناه فحسب.‬
‫عليه أن يعرف عيوبه.‬
‫لتحفيز النمو.‬
‫هذا ما يعنيه تعليم أحدهم.‬
‫الإعجاب بـ"أول مايت" يقيدني؟‬
‫أفهم كيفية استخدامها،‬
‫لكن حواسي ليست متناغمة.‬
‫أظن أن "وان فور أول"‬
‫أكثر تميزًا مما هي عليه.‬
‫هل هذا سبب تحركاتي المتيّبسة؟‬
‫ماذا يعني بـ"متيبسة" أصلًا؟‬
‫وبالمقابل، ما هي الحركة المرنة؟‬
‫مرنة...‬
‫هذا صحيح.‬
‫كنت أعتبر "وان فور أول"‬
‫و"هشّم" تقنية قاتلة.‬
‫رأيتها عن قرب.‬
‫لماذا لم ألاحظ ذلك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫الميزة الخاصة جزء من الجسد.‬
‫يجب أن أفكر في "وان فور أول" بشكل مختلف.‬
‫هذا صحيح. تفكيره مرن.‬
‫عرفت ذلك مما رأيته في المهرجان الرياضي.‬
‫أظن أنك وجدت شخصًا جيدًا يا "توشينوري".‬
‫"أول مايت".‬
‫"وسط (طوكيو)"‬
‫"مكتب (جينيس)"‬
‫بصراحة،‬
‫إنك لا تروق لي.‬
‫السبب الذي جعلك تختار وكالتي...‬
‫أنني واحد من أفضل 5 أبطال، صحيح؟‬
‫أنت من قدم العرض.‬
‫هذا صحيح.‬
‫مؤخرًا، جميعهم مطيعون‬
‫لذا لفتّ انتباهي.‬
‫رأيت نجاحك في المهرجان الرياضي.‬
‫أنت تتعامل مع ميزتك الخاصة بإمكانيات عالية‬
‫وأجدت استخدامها ببراعة كذلك.‬
‫لن تكون مفاجأة إذا تم اختيارك كمساعد‬
‫بموهبتك الرائعة.‬
‫لكن لديك عيب قاتل.‬
‫تظن أنك الأقوى، ‬
‫وتُظهر ذلك بسهولة‬
‫من دون الاهتمام بكيفية ظهوره.‬
‫طبيعة بشرية شرسة.‬
‫قدمت عرضًا لي لتحاضرني؟‬
‫تقويم أمثالك جزء من نشاطي كبطل.‬
‫الأبطال والأشرار وجهان لعملة واحدة.‬
‫سأدع عينيك الحانقتين هاتين...‬
‫تريان ما يجعل المرء بطلًا.‬
‫ماذا تحاول أن تفعل؟‬
‫هذا واضح.‬
‫سأعلمك كيف تكون بطلًا مثاليًا.‬
‫أسلوب كلامك ومظهرك وسيطرتك على انفعالاتك،‬
‫تقويم أخلاقك...‬
‫أمور لا حصر لها لفعلها.‬
‫في غضون أسبوع واحد،‬
‫سأغرس كل هذا فيك.‬
‫"وكالة (فورث كيد)"‬
‫- "تيتسو تيتسو"؟‬
‫- "كيريشيما"؟‬
‫- لماذا أنت هنا؟‬
‫يُسمح لنا بتقديم عرضين.‬
‫لنبدأ.‬
‫شكرًا.‬
‫رأيت روحكما القتالية في المهرجان الرياضي.‬
‫أعجبتني.‬
‫لكن…‬
‫أن تكون بطلًا يتطلب أكثر من مجرد قوة جسدية.‬
‫بصفتي أكثرة خبرة منكما، سأعلمكما ذلك.‬
‫كما هو متوقع من بطل شهم.‬
‫يبدو مفعمًا بالرجولة.‬
‫اسمعوا حتى أنتهي.‬
‫- آسف.‬
‫سأعلّمكما الأخلاق كذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫سأخبركما بأهم الأساسيات أولًا.‬
‫الأبطال المحترفون يتقاضون أجرًا من الحكومة‬
‫لذا نحن في الواقع موظفون حكوميون‬
‫ولكن بسبب ما تؤول إليه الأمور،‬
‫فنحن مختلفون عن الموظفين المدنيين.‬
‫تفاصيل هذا العمل هي...‬
‫الواجبات الأساسية للبطل المحترف‬
‫هي قمع الجريمة.‬
‫"بطل المعركة (غان هيد)"‬
‫حين تحدث جريمة‬
‫تتصل الشرطة بالأبطال طلبًا للدعم.‬
‫وستأتي الطلبات كلها حسب المنطقة.‬
‫نرسل تقريرًا عما فعلناه،‬
‫مثل اعتقال أو إنقاذ الناس،‬
‫ونأخذها إلى المكتب الحكومي.‬
‫نتلقى أجورنا بعد أن تتم مراجعة ذلك‬
‫من قِبل الشركات الخاصة.‬
‫عادة، نحصل على نسبة.‬
‫"(أوراراكا)، الميزة: انعدام الجاذبية"‬
‫طريقة حديثه لطيفة جدًا.‬
‫يُسمح للأبطال بالحصول على وظيفة جانبية.‬
‫سمعت أن البعض كانوا ضد هذا‬
‫عندما اتُخذ القرار بشأنه،‬
‫لكن تلاشى ذلك‬
‫بفضل الشعبية والمطالبة العامة.‬
‫على كلٍ،‬
‫سأصوّر إعلانًا الآن، لذا تعاليا معي.‬
‫أردت تجربة شيء يبدو بطوليًا أكثر...‬
‫لا. هذا أيضًا شيء لا يجب تجاهله‬
‫إن أردت أن تكوني محترفة.‬
‫وأيضًا...‬
‫لقد اخترتني عندما لم أكن جديرة بأي شيء.‬
‫أنا مستعدة للتعلم منك.‬
‫إنها بالغة الجدية.‬
‫لكن بينما تصوّر الإعلان، ‬
‫كل ما يمكننا فعله هو المشاهدة، صحيح؟‬
‫هل تعرفان لم قدمت عرضًا لكما؟‬
‫لأنك...‬
‫رأيت صفات فينا ضرورية لنكون بطلتين؟‬
‫بالطبع هذا صحيح، لكن هذا ليس كل شيء.‬
‫لأنكما لطيفتان.‬
‫على البطل أن يتدرب كل يوم.‬
‫سنفعل ذلك حتى لو كنا نقوم بدورية.‬
‫أجل.‬
‫هذا أصعب من التواجد في الصف.‬
‫أهم جزء من النشاط البطولي‬
‫هو معرفة كيفية قضاء وقت فراغك.‬
‫هل فهمت؟‬
‫أجل.‬
‫هذا ليس ما أهتم به...‬
‫"(أسوي تسوي)، الميزة: هيئة الضفدع"‬
‫كنت أنتظر يا "شوتو".‬
‫هل أنت مستعد أخيرًا للسير في طريق الأقوياء؟‬
‫لا أنوي السير في الطريق الذي مهدته.‬
‫سأسير في طريقي الخاص.‬
‫"البطل المحترف (إنديفور)،‬
‫الميزة: لهيب الجحيم"‬
‫أيًا يكن.‬
‫استعد. سنخرج.‬
‫أين؟‬
‫سأريك ما هو البطل.‬
‫"أول ليلة من التدريب"‬
‫إنه نائم، صحيح؟‬
‫انتهى اليوم الأول بمراقبته لي‬
‫ولم نقم بأي نشاط بطولي.‬
‫لقد نام بعد أن عاد ومعه طعام.‬
‫"غران تورينو".‬
‫بحثت عنه، لكن لم يظهر شيء.‬
‫كان معلمًا في "يو إيه" لمدة عام فقط.‬
‫إنه شخص غامض.‬
‫يجب أن أفكر في ميزتي الخاصة‬
‫"وان فور أول" بطريقة مختلفة.‬
‫ما يستطيع "كاتشان" والجميع فعله ببساطة،‬
‫يتطلب جهدًا واعيًا بالنسبة إليّ.‬
‫إن استطعت التعامل مع قوة الـ5 بالمئة‬
‫بشكل طبيعي كالتنفس،‬
‫فلن يكون هذا النوع من التحرك مستحيلًا.‬
‫قال "آيزاوا" و"كيريشيما" إن استطعت التعامل‬
‫مع ميزتي الخاصة، فسيمكنني فعل المزيد.‬
‫في الوقت الحالي،‬
‫يجب أن استخدمها بشكل فوري ومتقطع.‬
‫حسنًا. عليّ الاعتياد على ذلك.‬
‫حتى لو كانت 5 بالمئة، بهذا العرض…‬
‫إذا استطعت القفز هناك وهناك.‬
‫فسيكون ذلك رائعًا جدًا.‬
‫تخيل بيضة لا تُكسر داخل مايكروويف.‬
‫علمت أن هذا سيحدث...‬
‫أحتاج إلى تحصين نفسي‬
‫واستخدام ذراعيّ للوقاية.‬
‫مما يعني أن عليّ أن أضع القوة‬
‫في ذراعيّ وساقيّ من القفزة الثانية.‬
‫لكن إن لم أفعل ذلك بسرعة كافية،‬
‫فهناك احتمال أن أكسر عظامي مجددًا.‬
‫لن يسعفني الوقت إذا تخيلت كالمعتاد.‬
‫حسنًا، مرة أخرى.‬
‫تعزيز ذراعيّ.‬
‫عليّ التبديل أسرع.‬
‫أسرع. أسرع من ذلك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هيا بنا. من الأفضل ألّا نتدخل.‬
‫أسرع.‬
‫صباح الخير و...‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كنت أتدرب بمفردي ليلة البارحة وانجرفت.‬
‫حاولت تطبيق ما قلته لي،‬
‫لكن... يبدو أن أمامي طريقًا طويلًا.‬
‫هذا متوقع من التحدي الأول.‬
‫لا يمكن تفادي ذلك.‬
‫لن يأتي هذا التفكير من "أول مايت".‬
‫كان قادرًا على استخدامها من البداية، ‬
‫لذا عُلّم بشكل مختلف.‬
‫جسده كان مفتولًا بالفعل.‬
‫"أول مايت" حين كان طالبًا؟‬
‫كيف كان يبدو؟‬
‫الكثير من التدريب القتالي.‬
‫لهذا السبب كان خائفًا جدًا.‬
‫لم أستطع التساهل في تعليمه.‬
‫منذ أن عهد إليّ صديقي الراحل بتدريبه.‬
‫هل مات سلف "أول مايت"؟‬
‫طلبية.‬
‫سأذهب وأحضرها.‬
‫"توشينوري"، ألم تخبره‬
‫عن الحامل السابع للميزة؟‬
‫شكرًا.‬
‫مايكروويف؟‬
‫انكسر الآخر البارحة لسبب ما.‬
‫لذا اشتريت واحدًا فورًا.‬
‫لا أعرف إن كان جادًا أم يمزح.‬
‫حسنًا يا فتى،‬
‫لنأكل "التياكي" المثلج‬
‫الذي اشتريته البارحة. استعد.‬
‫الفطور "تياكي"؟‬
‫أعشق الحلويّات.‬
‫استخدام "وان فور أول" وكأنني أتنفس...‬
‫يجب أن أفكر بعقلانية،‬
‫وأسعى للإحساس بشعور الآخرين‬
‫الذي تجمّع لديهم على مدى 15 عامًا.‬
‫لن ينتظرني الزمن.‬
‫على هذا المنوال، سيستغرق الأمر نفس الوقت‬
‫لبناء جسدي لاستخدام‬
‫أكثر من 5 بالمئة من طاقتي.‬
‫أجل، ها هي. تناولها وهي ساخنة.‬
‫وقتي محدود. ماذا أفعل؟‬
‫لم أنت عابس؟‬
‫حاليًا، لنأكل هذه "التياكي" الساخنة.‬
‫إنها باردة.‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫ضبطت المايكروويف على نمط إزالة الثلج عنها.‬
‫هل أنت أحمق؟‬
‫وضعت طبقًا كبيرًا فيه، صحيح؟‬
‫إن وضعت طبقًا كبيرًا،‬
‫فلن تلف ولن يُسخّن إلّا جزء واحد من الطبق.‬
‫ألم تستخدم مايكروويف من قبل؟‬
‫آسف، خاصتنا لا...‬
‫آسف.‬
‫وجدتها.‬
‫"غران تورينو".‬
‫هذه "التياكي"... هي أنا.‬
‫لا، ليست كذلك. هل أنت بخير؟‬
‫لا، ما أعنيه هو...‬
‫أنني وجدتها.‬
‫حتى الآن،‬
‫أصررت على استخدام "وان فور أول"‬
‫وقتما كان ضروريًا.‬
‫وكأنها مفتاح يُفعّل بالضغط عليه.‬
‫لكن مع ذلك،‬
‫رد فعلي يبطئ في الخطوة الثانية أو الثالثة.‬
‫لذا،‬
‫كان يجب أن أشغل كل المفاتيح من البداية‬
‫تخيل حرارة مركّزة على منطقة واحدة،‬
‫تُوزع على كل مكان بالتساوي.‬
‫لم يستغرق الأمر وقتًا طويلًا ليدرك ذلك.‬
‫بثبات، في كل أنحاء جسدي.‬
‫القوة القصوى التي يسمح بها جسدي، 5 بالمئة.‬
‫أنت تتخيل "التياكي" في المايكروويف.‬
‫شيء ممل، لكن هل أنت راضٍ بهذا؟‬
‫كانت تلك نصيحة "أول مايت".‬
‫أيمكنك التحرك في تلك الحالة؟‬
‫لا أدري.‬
‫هلّا نجرب؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، من فضلك.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫أخيرًا دعوتني لتقديم العروض المسبّقة.‬
‫"شيغاراكي تومورا".‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا لاستدعائي يا "ميدوريا".‬
‫لا أمتلك السلطة لـ...‬
‫بدءًا من هذا الأسبوع،‬
‫سأكون المسؤول عن كل العروض المسبّقة.‬
‫ساعدني يا "أول مايت".‬
‫الحلقة القادمة، "(ميدوريا) و(شيغاراكي)".‬
‫عصبة الأشرار تبذل قصارى جهدها.‬
‫سواءً كانوا أبطالًا أو قتلة أبطال‬
‫سأسحقهم جميعًا دفعة واحدة.‬
‫- حلّقوا إلى القمة.‬
‫- لن أحلّق.‬